Ecco come comprendere rapidamente un
documento con Copilot in Word e
approfondire maggiormente quando
serve.
Con il documento già aperto, seleziona
Visualizza altro nella parte superiore
della pagina per vedere un breve
riepilogo del contenuto.
Copilot suggerisce anche richieste di
follow-up concepite per aiutarti a
esplorare dettagli o temi specifici
nel documento.
Quando selezioni un suggerimento, il
riquadro della chat di Copilot si apre
e Copilot risponde subito.
Da qui puoi continuare la
conversazione e affinare la tua
comprensione con domande di follow-up
basate sul documento.
Se hai le autorizzazioni di modifica,
puoi usare quello che apprendi dal
riepilogo per iniziare ad apportare
aggiornamenti direttamente nel
documento.
Chiederemo a Copilot di trasformare
questa parte in un elenco puntato.
Tieni presente che i riepiloghi
automatici vengono visualizzati solo
se hai una licenza di Microsoft 365
Copilot e il documento è salvato in
OneDrive o SharePoint.